掴摸嘅風暴る世界嘅一刀殺人嘅
秘密掴摸嘅風暴る世界嘅一刀
以外嘅奇跡その世のまで深い宝
島そうさ今こそアラベンチ
ャー
喺惡魔廁所嘅比武之中
阿祿畀木乃伊打敗咗，不過，最後一個
挑戰者悟空，只係用一招
已經將木乃伊打低咗，然後對住惡
魔人嘅惡魔光線
一樣冇受影響，還未大家見識到，只係用一
一樣冇受影響
仲未大家見識到…佢嘅功夫進步到咩程度𠻹
而家只係剩返一個咋，嚟啦…
終於輪到占卜婆婆嘅
最後一個打手出場喇
就噉睇，悟空應該係可以好容易打贏佢
不過呢個神秘嘅戰士
擁有非常犀利嘅實力，同精湛嘅武術操藝
要睇下第5幕
回去了
好極啊
呢場比賽真係精彩
吾獎已經細離㗎喇，面對人都一樣咁細
嗰…嗰個到底係咩人嚟㗎？
打低佢啊，將個細路左一拳右一拳噉
打低佢，跟住再嚟，左一拳右一拳
左一拳右一拳噉打低佢
直至打扁佢為止啊
呢個老太婆同我收聲啊
噉呢個姿勢，我係邊度見過㗎
到…不過，係邊度呢？
呢個姿勢，我係邊度見過㗎
我哋返嚟喇
我哋返嚟禮
佢哋嗡想天都得想地嘛
汪哥哥
唔得佢呀？
哎吔
好嘢啊
汪哥哥啊
就算你幾犀利中咗呢支都有排數
贏得好，贏得精彩啊
冇損
踩
佢成真咩啊？
佢將咁重
嗯？
上啊
佢心海又會咁硬淨都有𠸏？
居然可以直接中我一腳都冇事
你真係好犀利啊
搞得我而家好興奮啊
五香好嘢啊
你好型啊
打得好好啊
呢個細路真喺前途冇限啊
原來係噉
唔怪只得佢話等緊呢個對手出現
我而家明喇
佢係邊個呢？
應該係熟人嚟㗎喎
但我又醒唔起佢係邊個喎
嚟啦，繼續
好啦，既然同你玩得噉開心
我哋就送多個驚喜畀你喇
乖…
不…
你…
麥瓜？
不…
係波氣…
噉𠸏？
真𠸏？
係鬼波氣功啊
唔多鬼就係啊
波~~~氣
嗯？
哎喲
佢…佢唔見咗啊
係殘障拳？
唔通…
佢個速度幾亂快成噉？
係龜波氣功啊
既然係噉，佢身份就係…
不過…點會噉樣㗎？
做得唔錯
居然用殘障拳避開咗我嘅龜波氣功
而且仲跳到咁高
跟住輪到我攻擊喇喎
都過你跳上半空係個失敗嘅決定
因為你嘅動作會持重好多
醒你係屬於我架
今次你冇可能再避開我嘅龜波氣功
喂
唔係呀？
停
唔通佢都識用龜波氣功？
白白喇
1005460
喂
1006040
投降未啊？
1007080
如果你唔投降
我就繼續行你攻擊㗎喇喎
1010520
好嘢啊
1011960
贏咗啊
1015460
噉即係佢而家會幫你先煲下
粒龍珠到底係邊度喇
1019140
係
1030300
真係唔好意思喎
今次無論如何我都要打贏你㗎
1037890
我出手喇
1043650
唔係啊
1052190
ᶄᵣᶦᵞᶜᶜᶜᶜᶜᶜʳᵉʳᶜᶜᶜᶜᶜ
1071640
慕吉蒜， dise字績…唔…
1077061
唔…
1080681
1080701
唔…哼哼…
1093550
不喇
1094590
悟空嘅弱點係有人大力捉住佢條尾嘅話…
佢就會全身冇晒力？
1099610
你話咩話？
1100910
你話呢樣嘢連我都唔知呀？
1103530
咩？
1103910
原來條尾就係悟空嘅弱點嚟啊？
1106790
恭喜上嚟，我都記得呢個弱點喎
1112490
你真係冇用
1117190
今次閉嚟喇，我有事大啲𠻹
1123850
反敗為勝，反敗為勝啊
1126790
細路，你平時一定係
偷懶冇鍛鍊過條尾喇
1131490
呢個人竟然可以睇得出悟空嘅弱點啊
1134751
我仲以為呢個世界上係得我同佩儀仲有
牛魔王個女知道佢呢個弱點𠺢嘛
1142630
原來係噉
1144570
佢果然係個絕世高手
1146810
果然連噉嘅弱點都睇得穿
1149910
係啊，我已經識穿咗佢喇
1156790
佢真正身份係…
1164050
我都估唔到啊
1166670
慕天老師，係咪你已經知道
咗呢個人嘅真正身份啊？
1171290
已經知道咗喇，而且仲好肯定啲
1175150
阿龍
1176350
係
1177730
你個人根本唔係睇穿咗五個弱點
而係一早就知道
1184370
噉即係點啊？
1187670
呢個人喺好耐之前就已經非常之了解悟空
無論係悟空嘅長處定短處
1193370
甚至係小習慣佢都知道晒
1198430
好啦，細路，你都係認命爆啦
1203290
激氣啊…
1223450
蒙哥哥
1237590
我問你知死未啊
1240950
哈…
1241990
好賞
1242965
好開心啊
1246650
快啲投降啦
1250160
再噉落去，唔好哥哥一定會死嘅
1261220
唔該你哋，諗下爸爸喇
1263710
你唔好再喺度賣關子啦
1266325
佢到底係咩人喇
1267490
如果我哋再唔諗爸爸
悟空又會畀佢打死嘅喇
1271070
冒天老師
1274530
佢哋而家可以做嘅嘢
就係睇住件事嘅發展
1279750
唔係喇
1281950
點解啊？
1284380
噉咪因為呢場比武
唔係我哋呢啲外人可以隨便插手嘅宿命之戰啦
1290320
係一場…宿命之戰？
1295190
係啊，因為佢就係悟空死咗嘅爺爺
1300750
孫悟空
1301590
噉煩啊
1322210
第五個戰士嘅身份，果然令人好意外
1326230
悟空會唔會因為噉而畀對方打敗呢？
1329290
仲有啊，咪抽到龍珠
1331430
而家又喺邊度呢？
1366550
Fantasy色彩
Mystery君嘅若傘隱藏
1378350
隱藏奇妙奇妙奇妙…
1391350
我哋返嚟喇
1394190
奇跡の謎など解けないよ
1402930
もっとワイルドにもっとた
くましく生きてごらん
1411130
ロマンティックをあげるよ
1414310
1419030
本当の勇気見せてくれたら
1423390
ロマンティックをあげるよ
1426390
1430790
大きな胸にキラキラ光った夢をあげるよ
1453830
過去嘅世界悟空，你看看
1455830
魔王爺爺真厲害
1459090
要是要把悟空嘅父親生下來
我就必須輸了
1463570
悟空，你還沒發現嘛？
1465690
你那人本來就係很強嘅
1469090
下一集Dragon Ball
1471310
魔王爺爺嘅真相
1473370
別讓你看看吧